12 perguntas para marketing:

Quais são os principais pontos de satisfação mencionados pelos clientes em suas avaliações?

Quais são os principais motivos de insatisfação dos clientes sobre os produtos?

Existe alguma tendência nos feedbacks que indica um aumento ou diminuição da satisfação do cliente?

Quais características dos produtos são mais frequentemente elogiadas pelos clientes?

Quais produtos têm recebido as melhores e as piores avaliações, e por quê?

Como podemos usar os feedbacks dos clientes para criar uma nova campanha de marketing?

Que tipo de clientes estão mais satisfeitos com nosso produto e por quê?

O que os clientes estão buscando atualmente que pode não estar sendo atendido pelos nossos produtos?

Como podemos melhorar a experiência do cliente com base nas avaliações recebidas?

Quais atributos dos produtos mais impactam a decisão de compra, de acordo com as opiniões dos clientes?

Qual o produto mais bem avaliado pelos clientes ?

Recomendações para melhorar a satisfação do cliente?